Po zakupy.

Kasia idzie po zakupy.

Ona codziennie chodzi do najbliższego sklepu spożywczego. W poniedziałki i piątki, Kasia chodzi również na pobliski rynek owocowo-warzywny, po świeże warzywa i owoce. Dzisiaj jest sobota, więc Kasia idzie tylko do sklepu. Zwykle, Kasia chodzi po zakupy sama. Jednak dzisiaj, Kasia nie idzie sama. Razem z nią idą Tomek i Justynka. Tomek i Justynka to młodsze rodzeństwo Kasi. Tomek ma dziewięć lat i chodzi już do szkoły. Justynka ma dopiero pięć lat i chodzi do przedszkola. Kasia to już dorosła osoba. Ona ma prawie dwadzieścia lat i studiuje na uniwersytecie.
